Transmission 1.8 Magnet磁力链接
============================================================

:date: 2010-01-23
:category: Writings
:tags: transmission, bt, magnet
:slug: transmission1.8-magnet
:author: r.4ntix Shawn
:summary: BT


海盗湾事件过去很久了，天朝也开始大量河蟹 BT，ACG 网站，一瞬间让我觉得似乎回到了几年前电驴被封的那个时代，于是乎大家分分大呼将要迎来BT2.0时代。这个当然是必然的趋势，看看电驴的KAD 就知道了。

电驴活了下来，BT 也不会死。

不知道从什么时候BT 冒出来了个“Magnet 磁力链接”。简单的说，它就是类似于电驴链接地址的东西，而不用下载BT 种子。直接的说，你以后用BT 下载，既不需要Tracker 服务器，也不需要torrent 文件，仅需要一串字符就可以进行文件下载。

话从，我今天下载动画片说起，“极影”的BT 站老是连接不上啊，要么连接上站点了，种子文件死活下载不下来。去“动谩花园”看了看，于是乎就想起了“Magnet 磁力链接”。巧了，Transmission 从1.8版本开始支持“Magnet 磁力链接”，我在getdeb 已经跟新到了1.8版本。

使用“Magnet 磁力链接”下载的话，就简单了。在”动谩花园“一点击Magnet，Transmission 就自动弹出来了，确认下载。开始的1分钟左右，是在通过DHT&PEX 找寻peer，1分钟过后，我的下载速度已经稳定在了500kb/s 左右，下载到70%的时候，我的速度已经稳定在1mb/s了，当然这和我的网络有关系。但“Magnet 磁力链接”已经初显威力，DHT&PEX 的模式的确很好的实现了“去中心化下载”，并且找寻peer 的速度很快。相比之下电驴的KAD，找寻的速度貌似要慢很多。当然，DHT&PEX&KAD 都是一个思想下的产物。稍微了解了一下，可以很明显的看到DHT&PEX 的算法思想和现实网络中的“路由选择算法”非常相似，internet 真是奇妙。

咯… 等我反应过来，想要截图的时候，我的动画片已经下载完袄，做种上传中…

PS:

Transmission 从1.75版本开始，我个人就觉得相当的赞了，也就是从1.75版本开始我抛弃了一直使用的“奔流”。这次刚发布的1.8版本，更是相当的不错。几项功能我相当的满意，比如“Magnet 磁力链接”，监视文件夹自动添加种子(这点我相当的喜欢)，支持DHT&PEX，支持加密连接，支持过滤列表，支持UPNP&NAT-PMP，WEB 管理，等等功能。并且程序是用C 写的，效率，占用资源等等，做得很不错!

PSS:

在迅雷和快车的客服论坛都看到有网友在询问支持“Magnet 磁力链接”的问题，相信再过不久，大家都会迎来BT2.0时代。据我所知，除了“动谩花园”，其他一些BT 站点也开始在试点支持“Magnet 磁力链接”，没办法，天朝B 的。

PSSS:

这几年BT 的发展和电驴的发展真的很相似，电驴就是”前车之鉴“哇。哇卡卡。

很多事情真的要有人B 你，你才能取得进步，几年前的电驴就是这样，现在轮到BT 了。

PSSSS:

哇，今天23号了！

Fate/stay night Unlimited Blade Works
魔法少女リリカルなのは The MOVIE 1st
遊☆戯☆王 ～超融合！時空（とき）を越えた絆～

3部剧场版今天同时上映！！！ 等待了好久，OY！ 我先洗洗睡了，躺在床上看动画片。^_^
